# 还说自己不是马蚤货挺进嫲嫲湿润的花苞
关于还说自己不是马蚤货挺进嫲嫲湿润的花苞楼大总

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

还说自己不是马蚤货挺进嫲嫲湿润的花苞　　在华夏传统，龙是统率水族的王，控制兴云降雨。龙和凤、麒麟、龟统称第四次全国代表大会平安...
/>知春刘义忠　　我在碧波湖旁散步，和煦的阳光暖和着全身，轻盈的春风略带寒意。地上的小草绿了，满地都是，柔软得像绿色的地毯。蓝色的小花竞相开放，在微风下闪闪烁烁，甚至打眼。湖水平静如镜，小鱼儿浮上水面，欢畅的游来游去。柳树满枝发出绿豆大的嫩芽，柳枝随风摇摆婆娑起舞。情侣在石凳上谈情说爱，年轻的母亲抱着婴儿在草地上晒太阳……我不禁无限佩服他们怎么就知道春天到来了呢！　　我边走边沉思，我这一辈子呀，就是不知春！　　记得小时失学了，后来辞别母亲，从乡下到武昌去求学，那年我还只12岁。嫂子挑着我的行李送我，我跟在后面屁颠颠地小跑，直到把我送到开往武汉的小汽船上。记得那也是初春，道旁有树有草有花，我却不知道是春天来了，也无心去欣赏，只顾拼命的赶路……　　还记得下乡接受贫下中农再教育，那天，沙市街头角落还剩着没来得及化的余雪，空气中还散发着春节的鞭炮气味，开往钟祥的载着五七战士的拖车出发了，车在敲锣打鼓欢送的人群中缓缓开过。沿途有稀疏的树林，金黄的油菜花，可我怎么就不知道春天来了呢！车开出沙市后，我就在车上睡着了，大家都无语地昏睡着……直到晚上，我们到了住地，贫协组长给我们学习最高指示，班长以为他翻语录本看不见，特意给照电筒，他却念的不是语录，后来他说贫下中农有“三得”，我们只差拿笔记本记录，他却说是吃得、饿得、累得，也是实在话，即早晨要吃得，像骆驼一样，由于上工地很远，中午不能回家吃饭，于是要饿得，一干一天的活，一天都不离犁把，当然要累得了。我们在钟祥石牌镇“三得”了几个春秋，可就是不知春，回忆起来，只有夏天的酷暑，冬天的寒冷。开春了，我们穿着棉袄棉裤，顶着肥料袋子做的雨衣，打着赤脚，下水田栽秧。晚上回住地，棉衣湿了，到处泥浆，赤着的脚冻得绯红……那是春天吗！　　我走在江津路上，花圃里的绿树已经被园林工人剃成了齐刷刷的短平头，绿油油的，告诉我春天来了；来到烈士陵园，人们三三两两地晒太阳，有的在放风筝，各种形状的风筝在晴空自由自在的飞翔，孩子们在场地上嬉戏玩耍，花丛中白色的小蝴蝶飞来飞去，不知道她在忙什么，也许像孩子们一样在玩耍吧！似乎他们都在欢呼春天来了！　　我知道春天来了，却不是知春的年龄了。那么什么是知春的年龄呢？我以为自然是青春花季了。春天去了，明年还会再来，人呢？年龄不饶人啊！我只能说保持青春般的精神状态，后悔是没有丝毫用处的。　　（沙市六中）　　此文最近发表于《人民网》首页
　　亲情散曲在最无助的人活路上，亲情是最长久的能源，赋予咱们忘我的扶助和依附；在最宁静的情绪路上，亲情是最诚恳的伴随，让咱们感遭到无比的温暖和抚慰；在最无可奈何的十字街口，亲情是最明显的路标，引导咱们胜利达到目的。简大略单，亲情不过一个由几根树枝搭起的小巢。但我更小，不妨一下子轻盈地钻进去，内里有一碗水，凉凉的，甜甜的，潮湿我干渴的精神；内里有一袋鼓鼓的，香香的，填饱我无止尽的理想；内里有一张床，软软的，暖暖的，安慰我莫名的哀伤；内里再有一盆花，一幅画，一首诗，缀着些交代，嵌着些交代……亲情，是一把斜背着的吉它，越到情深处，越能扒拉你的心弦；亲情，是一挂藤萝，尽管你身在何方，它老是紧紧牵着你的手；亲情，是一串挂在颈间的钥匙，翻开的是一扇扇忧伤的窗门。亲情，就在眉眼傲视间，浅浅的浅笑里，就在我那一首抒怀的小曲中。长大。亲情是雨，带走烦燥，留住轻凉；亲情是风，吹走忧伤，留住欣喜；亲情是太阳，带走暗淡，留住光彩。亲情是最宏大的，尽管你痛快，懊丧，苦楚，徜徉，它长久轻轻地走在你的路上，寂静地伴着你的终身。没有“皓首存亡鸾凤浦”的大张旗鼓，却也使“落日无语为之动”；没有“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”的坚韧不拔，却也是“坚韧不拔偶尔尽，血管贯串无绝期”的亘古长久；没有“身似陵前双柳树，枝枝杈叶不相离”的长相守，却有“希望人持久，千里共婵娟”的安静祝贺……飘落的雪花带不走凝结的回顾，穿梭时间和空间的凝重加入不会老去的功夫，蓓蕾般地安静等候，落日般地依依不舍，在意的蓝图里，在精神深处反射出两个字。亲情是树，每部分都是它的一条根，让它接收养分永葆芳华；亲情是河，每部分都是它的一条支流，让它永不干枯磅礴向前；亲情是火，每部分都是它的一根木材，让它永不扑灭和缓四方。亲情如水，使纷纷过程过滤变得纯洁；亲情似火，使平常经过煅烧日显棱角；亲情是诗，使蹩脚过程化装到达一种意象。亲情，人命长久的能源
　　我毕竟没有孤负本人的理想。也发端不妨更平常的去推敲那一段所谓的爱情，感谢你，出此刻我什么都不懂的年龄里，我然而是跟本人谈了一场牵手相依。从来你还欠我的谁人拥抱，都是假如的优美。既是不期而遇是个缺点，那么陌路即是中断。爱过，醉过，痛过，醒来，保持带梦动身，是对本人最大的救赎。
　　二十几年前搬来城里住了楼房，风门纱窗一应俱全，也就不必再在床上架起第二道防线，每年里集中关门闭户喷洒两三次专门的蚊蝇灭杀剂，一个夏天便可轻松度过，根本不用担心蚊子的来袭，即便哪一个冒失之徒误入我宅，也必会中我埋伏难逃厄运，因那药剂具有长久的效力，看来蚊子还是抵挡不住现代科技的尖端武器的。我也曾见住在平房里的人家，用纱网将整个院子罩起来，就更拒蚊子于日常生活之外了，入夜，一家人院内乘凉，谈笑风生，任凭千万蚊子嘤嘤欲袭，也是枉然。

还说自己不是马蚤货挺进嫲嫲湿润的花苞
